我家邻居是个SB，为什么这么说。他30好几了还没结婚，还特别爱孩子，动不动给我儿子几百块零用，真傻，这不是明摆着替我养儿子么。

交往3年的女朋友和我分手了，原因是她说我身体一日不如一日了！

“我真的是被逼的，我刚上地铁，离那女孩好远。”
“过了几站，我就被硬生生挤到了那女孩身后。”
“又过了几站，我才发现前面的超短裙女孩没穿安全裤。”
“再过了几站，上来的人真多，我就被挤进女孩身体里了。”
“警察同志，我说的句句属实，我没有耍流氓，真的是地铁太挤了！”
我是干厨师的，平时吃的都挺好的，前段时间交了个身材超棒的女朋友，一个月下来，女朋友胖了十斤，我瘦了二十斤！现在我才明白，我女朋友才是干厨师的。。。

回东北老家去探望姥姥，和姥姥在炕上一边看电视一边唠磕，因为刚参加工作，离家也远，姥姥就问这问那。
姥姥突然问:孩子，你懂生活么？
我:这.....(姥姥作为一个农村老太婆竟然问我这么文艺且高深的问题，老太太真不简单啊。。。莫非她要教育我一些生活之道？)
姥姥:懂么？
我:以前不太懂,今年自己参加工作了,就懂了不少。
姥姥:那你去把灶坑点着吧，炕有点儿凉，我不愿意动弹！
昨晚等公交车，因为离最后一班到站已经过了快十分钟，担心没车了，就问旁边一女的，她很肯定告诉我，车还没到，于是我安心的站那等车。一分钟、五分钟、十分钟，只见一男的开轿车，把那女的接走了……留我一个人靠在站牌上吹风。。。不说了，我该喝感冒冲剂了~

我其实一直都在想，炫迈口香糖的广告，如果是一男一女在啪啪啪，女的说来片炫迈吧，然后过了5个小时，女的再问男的，你怎么样，男的回答，根本停不下来，这样炫迈的销量会有多吓人啊！

前几天接到个恐吓电话，知道我名字，自称黑社会大哥，说我得罪人了，三天内取我性命，尼马已经五天了，怎么还不来杀我，现在把钱都花没了，这让我以后怎么活啊？

一漂亮MM长时间占据ATM，并且不时打出一张凭条。 我在后面排队等得不耐烦了。就伸头看了一眼，发现她丫屏幕上竟然显示：“余额不足”。只见这MM仍在不停的按取款，一张一张地收集打出来的凭条。大概5分钟过去了，只见这漂亮MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地奔向公厕。

天很黑，女孩战战兢兢的躲在角落里快要吓哭了。男孩壮了壮胆，故作镇定的说：＂有我在，你怕什么？！＂女孩听后，眼泪再也无法控制的流了出来，然后缓缓站起身，一边用手背抹去脸上的泪，一边冲着男孩说道：＂你再不从女厕所出去，我就喊人了！＂

外甥不愿意洗澡，老妈一边把他按到澡盆里e，一边骂：现在主动给你洗你还不干，长大了要女人给你洗澡可是要付钱的！

“爽啊，冬天来了，每晚都能啪！啪！啪了~”
“第一次听见把脱毛衣说的这么清新脱俗！”
前男友突然发短信说：“你有东西放在家里没拿走，过来取吧。”于是我打车去了，到了那里是他现任开的门，样子十分诧异。然后前任出来，将东西给了我，临走的时候依稀听见他与现任说：“我都说了没你漂亮了，你别闹了……”我次奥！我是不是中计了！

有个中学同学，成绩不好没像我一样考上大学，只能自己打拼创业。当年他就老是花钱请我帮他做作业，现在他仍然要每个月付2000请我在他公司上班，你看，这就是不好好学习的恶果，一直得花钱请人帮忙。

朋友问我你家买沐浴露了吗？你用的什么洗澡？
我说我用海飞丝，你呢？
朋友说我用的是立白洗衣粉，不是说不伤手么，怎么洗完浑身发烫？
今天女朋友带我去她闺蜜家玩。大门一开，她闺蜜就跑过来拉着我的手对我女票说：“来就来嘛，还带什么礼物，我又不是很缺男人。”

女朋友胸太大，穿衣服总是卡胸。于是跟我说：“老公我决定减胸。”我一听就不乐意了：“它可是我一手带大的啊。”

记得高三那年，哥们几个在澡堂洗澡，突然停热水了，还停电，几个人无聊打起水仗，突然我想撒尿，就在黑暗中喷射而出，我旁边哥们大喊，哇，来热水啦！后来好几个星期之后我才能下床！

半夜三更，夜深人静的时候，只有寝室各种音色的打鼾声。突然，“通””的一声打破了这夜的寂静，室友纷纷惊醒，问道：怎么回事？突然听到一个弱弱的声音传来：我的被子掉下来了，然后大家正准备睡觉，一个室友问：为什么被子掉下来会有这么大的声音？再次传来一个弱弱的声音：我在被子里面…

男：认识我吗？
女：不认识。
男：这么巧！我也不认识你！也许这就是缘分吧！
